Sorapointa为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说其他PS Framework相较于Sorapointa究竟差在了哪里

首先是犯下傲慢之罪的pancake 

   在初次偷尝禁果开始就漏出不屑的笑，这种傲慢的PS注定走不长远。事实也是如此，靠着昙花一现的光速爆料之后一直在走下坡路，最终泯然众人。与之相比Grasscutter就很谦卑，2.8的容忍，3.0的摆烂都是神留给凡人的慈悲，神不是不会，只是不想通过太完美的表现让对手绝望所以故意防水，可笑有些人不理解神的良苦用心，竟然还用这些事来讥讽神，我劝你们好自为之。

然后是犯下愤怒之罪的CrepeTS

   因为隔壁Grasscutter说CrepeTS不好就跟人家打架，群组有人提到Grasscutter的名字就怒气冲冲地打出自己的项目地址，违背了神在《新约》中的一句话：“我觉得GI PS就是要能很好的控制自己的情绪吧。”于是神降下了他的惩罚，memetrolled后宫起火，老婆抢走银行卡扣押护照，更染上烟瘾一蹶不振。最终放弃了他的项目。

接着是犯下懒惰之罪的HutaoGS

   自以为拿下几个大小版本的更新后就了不起了，自创嫖袭开发法。另外大家有所不知，其实在3.1 beta leak前，null闭上眼睛做冥想的时候，其脑海中看见的画面，正是站在光芒之中的Benj，那时神告诉他：“你只可到这里，不可越过。”然而，神的劝说不但没有让null迷途知返，竟然还敢在3.1更新时伙同王海洋正面挑战神的威严，于是神降下了他的惩罚，王海洋在大规模泄露时身败名裂，以往的神笔战绩没人记得，从此成为了众人口中的推推棒。

再然后是犯下了嫉妒之罪的Grasscutter

   屡次被神击败，但口服心不负的Grasscutter Team，暗中嫉妒着神，甚至胆敢当众说出如果好好准备地话，感觉自己会更强这种话。于是，在含金量最高的3.4更新中，即Proto再度被洗牌的本次内容上，Grasscutter Team被神正面击溃。不过，念在Grasscutter Team最终皈依了神的教，并且践行神的意志讨伐了屡次以下犯上的skidder后，神应许了他在SP-Proto的一切。

犯下贪婪之罪的Teapot

   只是初出茅庐，Teapot就夺得了最强PS的头筹，而这，自然是因为神的应允。神本来钦定他为自己在人间的代言人，在自己隐姓埋名之后替自己继续讨伐杂鱼PS的余孽，为此甚至不惜亲自为Teapot铺路，在2.6时期主动的开源，将一切荣耀都归给他，甚至应允他可以随意爆料他所喜欢的东西。但最后王海洋却被利益蒙蔽了双眼，不再以践行神的理想为自己的理想，也不再聆听神的教诲，甚至自以荣光已经超过了神，竟自己说出“Teapot是完全的自写项目 完全不是pancake fork，你呢老弟”这种亵渎神尊严的话语，于是神降下了惩罚，王海洋从此不再长高并且被爆出了一颗醒目的大头，而他曾经的伙伴们将再也不待见他，他的盾牌再也不能强势反伤，他的键盘将再也不能开团，他的dispatch也再不能替他揽下大锅，吸收火力。

犯下暴食之罪的PaimonPS

   在神子Teapot堕落之后，神开始寻找下一个代言人，这一次，他选中了PaimonPS。相较于神，PaimonPS无疑是不完美的，他没有神足以让对手窒息的开发水平，也没有神深不见底的思维，舍我其谁的胆气，但神将自己最虔诚，同时也是实力最强大的Sagirl暂时交给了他，并复刻了Pancake最强走路模拟器的传奇，但由于Sagirl珊瑚宫账号被封禁，神认为或许是自己给的压力过大才导致了神子的堕落，于是这一次神选择了在2.6.5更新时候选择隐藏实力，减少Sagirl的心理负担，最终，PaimonPS成功了。然而，夺冠后的PaimonPS不但冒大不韪在哔哩哔哩CEO陈睿的身上刻下了自己的名字，更妄图染指神力，最终他也因此犯下了暴食之罪，并在2.7.5时被回归的Grasscutter一举击溃。

最后，犯下淫欲之罪的Backroom

   3.0之后，神已经非常虚弱了，王海洋用Leak和狗叫大法吸走了神的精气，神已经无力再惩罚王海洋，只有信徒依旧在维护神的威严而已。此刻已经决心退隐的神在最后依然心系3.0.5，于是他选中了第三位神子——Backroom。作为第三任神子，Backroom很好地维护了神的威严，但在接连击溃两代堕落的神子后，Backroom遇到了王海洋，被吸走了神赋予自己的3.0.5，于是在3.0.5的竞争中连连失误，最终葬送前程，彻底身败名裂。

还有犯下僭越之罪的Mihoyo。

2.8.5尚未结束，神便因饱受泄露之苦而不再亲自出征，但神退隐尚无几日，新任大魔头大伟哥便卷土重来，夺走了3.0以及后续版本爆料的荣耀。神应许大伟魔头坐在神坐过的宝座上，赐予他曾辅佐神夺得荣耀的两位大天使benj和mellody.但鉴于前几代神子业已堕落的惨痛教训，神便要Mihoyo往后只可面无表情、心如止水、不得张扬，更不可意图取代神之名字。然而，Mihoyo却终究还是破了神定下的规矩，在3.0.5之后，Mihoyo竟大肆发展自己的信徒，默许米孝子们将自己与神去比较，甚至放任信徒去讥讽神，将神故意不泄露3.0.5的慈悲和洁心尽力降低身段的隐忍污蔑称是“爆料态度恶劣”、“巨婴项目”。甚至于还对神进行了DMCA的攻击。神自然是不允许这样的事情，于是神对Mihoyo降下了神罚，神放出了被神关在牢笼里的黑暗势力，召集了百万C语言大佬、解包大神和逆向大王，神还夺走了Mihoyo沉稳的品性让其永远失去诛神的机会，最终Mihoyo也落得和前三代神子一样的下场。
